(一文字成政) え～ ここに
自分の名前 行動 時間ね
(鳴戸獅子) イエス
(獅子) L･E･O LEO
(一文字) 日本語で書く 日本語で
(獅子) あっ ＯＫ
(一文字) 名字ね 名字
(獅子) うんうん うんうん
(小川大知) 本郷係長
俺の机で
スマホ 充電してますからね
(本郷 丞) あっ そうだった
サンキュー
(大知) あ～ あと あの資料
研修で使うって
言ってたやつですよね？
(本郷) あっ 忘れてた
(大知) もう
しっかりしてくださいよ
(大知) いってらっしゃい
(大知) お気をつけて
(本郷) は～い
(等々力 乙)
絶対 寂しがってるよね？
(山脇しずく)
絶対 寂しがってますね
フゥ… やれやれ
(乙) 本郷係長って
どのくらい研修行くんだっけ？
(しずく) ２日間です
俺がいない間 頼むな
はい！
(２人)
今日 先出るわ
(社員たち) お疲れさまです
(一文字) お疲れちゃ～ん
(獅子) お疲れさまです
(一文字) はい お疲れちゃ～ん
フゥ…
(大知) おお～！
すごいよ 鳴戸君
この資料 完璧
(獅子) はい ありがとうございます
(大知) うん
(乙)<小川君
褒めて伸ばすタイプな所も――>
(しずく)
<ベストポジションで
小川先輩の先輩風 浴びてます>
(大知) 成長 早いじゃ～ん
(乙)
(着信音)
(獅子) ここは…
お任せくださ～い　しっしっしっ…
はい 胆振営業所です
ああ～！
大きなお世話になっています
(しずく) はぁ？
(獅子) えっ？ ああ…
(大知) そこは
“大変 お世話になってます”ね
(獅子) えっ？
(大知) 失礼しました 小川です
お世話になってます
はい
えっ？
あらら　そうだったんですね
あっ いえいえ　お気になさらず
はい　は～い
失礼しま～す
やっべえ
どうしました？
リース会社から いただいてた資料
価格に間違いがあったらしくて
見積書 全部 作り直しだわ
(しずく) えっ？
(獅子) オー 作り直し？
これですか？ これも？
これ全部ですか？
でも あした
お客さんに出すはずなんじゃ…
私も手伝えるから みんなで やろう
(獅子) オー
ありがとうございます
(しずく) これ終わったやつです
あっ ありがとうございます
小川先輩 ホントに大丈夫ですか？
うん
まだ手伝えることがあったら
何でも言って
いえいえ　もう終わるんで
マジで大丈夫です
ほ～ら 遅くなっちゃいますよ
はいはい はいはい
お疲れさまです
(乙) じゃ お先に失礼します
(大知) はい
(しずく) 失礼します
(大知) はい お疲れさまです
お気をつけて
(ドアの閉まる音)
フゥ…
フゥ… これ 間に合うか？
いや　始まりがあるってことは
終わりもあるんだ
よし　頑張ろう
(ドアの開く音)
(本郷) おお
(大知) 本郷係長
なんで？ 研修は？
(本郷) いや
あした使う資料 間違えて…
あったよ
(ため息)
フゥ… もう あれだけ言ったのに
ほら 早く終わらすぞ
(大知) フゥ… はい
(タイピング音)
(本郷) この営業所全体の
信頼も失うことになるんだぞ
そこは忘れるな
はい　すみませんでした